怪獸
珍獸
財寶
秘寶
魔境
秘境
未知這個詞所綻放的魔力
吸引了眾多強者 趨之若鶩
世人稱之為…
獵人
(穩穩踏在大地上)
(你逐漸清醒了過來)
(用著天使般的笑容)
(帶我走出去!)
(即使孤獨 也不會是一個人)
(人來到這世上 一定是有意義的)
(You can smile again)
(在陽光的照耀下)
(You can fly away)
(世界在等著你的光輝到來)
(穩穩踏在大地上)
(你逐漸清醒了過來)
(用著天使般的笑容)
(帶我走出去! (you can smile!))
("開始"永遠都不嫌晚)
(不管幾次都要站起來!)
尼奧里奧
(重要x的x面試)
小岡一行人 被大批蛇群給堵住了去路
但是
可以控制蛇行動的巴布 早已斷氣多時
你的意思是設下陷阱的人 卻早就已經死了
這是為甚麼
是我下的手
手法是商業機密
小岡 尼奧里奧就拜託你了
沒用的
你想要調查他根本就不可能
想要碰觸他的身體
或是想要離開這個洞窟
只要達成其中一項條件
那些蛇好像就會同時發動攻擊
是以毒攻毒讓他死亡的嗎
從他的傷口看來
應該是有毒的蜜蜂造成的吧
而他的死因應該就是 過敏性休克
過敏性…休克
在人類的體內
當被蜜蜂叮咬的時候
就會針對該種蜜蜂的毒素 產生抗體
不過 擁有抗體的人
要是再次被該種蜜蜂給叮咬
身上就會出現過敏反應
當這種狀況非常嚴重的時候
就稱作過敏性休克
視情況而定
嚴重一點的甚至會致死
真佩服你 完全正確
那你就是利用蜜蜂…
其實巴布就是我的狩獵目標
在我確認他走進這個洞窟之後
我就在洞窟的入口處 噴催眠瓦斯
雖然巴布睡得很熟
但是他早在這時候
就已經設下這個毒蛇陷阱
由於大部分的毒蛇
都躲在這個洞窟深處的 岩壁縫隙當中
催眠瓦斯 沒有完全讓那些蛇沉睡
不過在碰到他的身體之前
我就先往後跳了
所以那些蛇並沒有追著咬過來
可是 牠們卻打開了我的攻擊開關
竟然把蜜蜂藏在那裡
當我發出尖叫聲
或是倒地不起的時候
這些孩子們
就會對我身旁的人發動攻擊
沒想到巴布就這麼死了
再怎麼說 我也不曉得他之前曾被叮過
再加上那些蛇 也沒辦法幫他做治療
反正 就是不可抗拒的因素
可以回來囉
現在問題就出在
就算設下陷阱的人死了
我們還是沒辦法
解除毒蛇的包圍網
問不到 也無從調查起解除陷阱的方法
就只能被困在洞窟裡出不去了
尼奧里奧
對這次的試驗我死心了
我要在這裡 等審查委員會的人來救我
審查委員會？
你的意思是 他們會進到這洞窟救人嗎
你不知道嗎
我們身上帶的號碼牌 都裝有發信器
他們隨時都在確認考生的位置
要是過了時間 卻還沒有回到起點
審查委員會的人就會出來尋找
當然
如果弄丟號碼牌 或是被人拿走就沒用了
還好離試驗結束的期限 只剩下一天
還是死心 等待委員會的救援比較實際
那可不可以
尼奧里奧的症狀是刻不容緩
我們得盡早帶他去看醫生
時間截止之前
委員會是不會有任何動作的
對於失去號碼牌的人
更是會見死不救
再說是他自己不好
我都警告他了
古勒比加 小岡
別進來 有蛇
我們現在只能祈禱
他的體力可以撐到
委員會的人來救我們為止了
不 還有一個方法
成功的可能性也很高
可是萬一 他身上沒那東西
就會再出現另一個犧牲者
古勒比加
尼奧里奧就麻煩你了
小岡
一定會有的
慢著 小岡
等一下 你想要做甚麼
我剛才說的你沒聽懂嗎
小岡
這…這個人也太…
找到了
古勒比加
小岡
快點 幫尼奧里奧…
小岡 接下來換你了
真不敢相信
竟然為了從巴布身上
找連有沒有都不確定的解毒劑
就衝進毒蛇當中
他會帶在身上的可能性很高
對別人下毒的時候
要是沒有解毒劑
就沒辦法跟被下毒的人談判了
這麼說是沒錯啦
即使如此
如果沒有過人的膽識
也沒辦法衝進毒蛇群當中的
尼奧里奧也比較穩定了
應該不要緊了吧
友情真偉大
對了 你的催眠瓦斯還有剩嗎
還有一些
可以跟你交換嗎
那不是巴布的…
只要有這個 你就可以湊齊六分了吧
沒錯
不過你跟我換催眠瓦斯 打算做甚麼呢
當然要拿來讓所有的蛇睡著
然後再離開這個洞窟
如果是從洞窟內噴
的確是比入口噴還要有效多了
需要五分鐘 讓瓦斯充滿整個洞窟
這樣才能讓洞窟裡 所有的蛇都陷入沉睡
可是怎麼可能有人
能在這五分鐘之內完全閉氣啊
要是吸入瓦斯
連我們都睡著 不就沒有任何意義了嗎
9分44秒
這是我閉氣的最高紀錄
在我閉氣的時候 會把大家搬出去的
我沒辦法相信你
搞不好你會拋下我們
自己逃命也說不定
真要是這樣
你覺得 他還會為了救尼奧里奧一命
自己奮不顧身的 衝進毒蛇群裡嗎
相信我吧
我一定會連你一起帶出這裡的
我已經準備好了
等我一打訊號
就麻煩你立刻噴瓦斯
好 我明白了
成功了
那麼我就把巴布的號碼牌 留在這裡
委員會的人應該就找得到你了
有了你的號碼牌之後
尼奧里奧就能湊齊六分
順利通過試驗了
就當作是運費 這我帶走了
抱歉啦
各位考生請注意
第四次試驗到此正式結束
還請各位考生
儘快回到起點的位置進行報到
從現在開始起的一個小時
是緩衝時間
請儘速回到起點
要是無法 在這一個小時之內回來
將會一律視為不合格
請各位考生注意
另外 回到起點後
任何交換號碼牌的行為 都是無效的
一旦判定有該行為發生 立即淘汰
還請多加注意
(獵人語講座)
(邦子)
那麼
現在就從已經回來的人
開始確認號碼牌
44號 西索先生
58號 波布先生
99號 基路亞先生
301號 集塔喇苦先生
191號 博多樂先生
294號 漢曹先生
那麼合格的人 應該就是以上六位了吧
小岡
現在又有三位考生
及時抵達起點了
基路亞
那麼 最後三位
首先是
404號 古勒比加先生
403號 尼奧里奧先生
最後是405號 小岡先生
以上九位
就是這一次 第四次試驗的合格者
九人中有六個是新手啊
還真是大豐收
以前也有過類似的情形嗎
大概都會有個前兆
通常都是連續十年左右 一直都沒有新手能夠合格
然後就會突然像雨後春筍一樣
聚集一大堆前途有望的年輕人
在我當上會長後 這已經是第四次了
話說回來
最終試驗究竟是要測試甚麼呢
對啊…
我們到現在都還不知道內容耶
關於這點…
我想要讓他們進行一場 特別的決鬥
甚麼特別的決鬥
首先啊
我想先跟他們九位個別談一下
說起來還真是慚愧
四次試驗
要不是有你們兩個這麼幫我
真不知道…
欠你們的我一定會還的
那個…謝謝你們
麻煩各位考生請注意
接下來會長要親自跟大家面談
面談?
叫到號碼的考生
請移駕到二樓的接待室 與會長面談
那麼就從考生編號44號的
西索先生先開始面談
請你先坐下吧
難不成這就是最終試驗
不是完全沒關係就是了
我只是想問你們幾個問題
當作試題參考而已
首先 你為甚麼想成為獵人呢
其實我並沒有那麼想當獵人
是因為…
有了獵人執照 很多事情都會很方便
舉個例吧
例如說
就算我殺了人 大部分的情況都能免責吧
原來如此 那接著下一個問題
除了你之外的八個人當中
你最在意哪一個考生
99號
雖然405號也無法割捨
但我最在意的還是他
希望哪天有機會跟他交手
那最後的一個問題
在8人之中
你現在 最不想跟哪個考生交手呢
那就是405號吧
99號雖然也是…
我現在還不想跟他打
就這層意義上來說是405號
原來如此
順帶一提 我最想全力一戰的人
就是會長你哦
辛苦你了 可以出去了
這老頭真難對付
簡直是破綻百出
我都沒心情了
最在意的考生應該是404號吧
就我看來他的實力跟我最相當
當中最不想交手的是44號
老實說 我根本就打不贏他吧
小岡吧 畢竟我們同年
最不想交手的人 應該就是53號吧
跟他打一點也不有趣
當中最注意的就是44號了
不管怎麼樣都會在意
405號跟99號還是小孩子
我根本就不想跟他們打
99號
44號
當中最在意的人嗎
44號的西索
有過太多事情 所以很在意
99號 403號跟404號這三個
我選不出來耶
是44號吧
這傢伙不管怎麼看 都是當中最危險的
而最不想交手的對象更不用說
就是44號
當中最在意的考生
好的層面上是405號
壞的層面上是44號
有充分的理由我跟誰都能打
沒有的話 我並不想跟任何人起爭執
我想就405號吧
他對我有恩
我希望他能夠通過獵人試驗
也因為如此
可以的話 我不想跟405號交手
比我想的還要一面倒
小岡
終於要到最終試驗了呢
就這樣吧
讓你們久等了
交戰組合已經排完囉
這是…
會長…
你這是認真的嗎
我超認真的
這眼神看來應該是認真的
你說那樣子是認真的眼神?
只要在比賽中勝出
就能夠成為正式的獵人哦
小岡
第四次試驗發生了甚麼事嗎
我們會合的時候 我看你的樣子不太對勁
有點在意
在離開賽比擄島時也是
看起來就是有心事的樣子
我狩獵的目標是西索
雖然我趁他不注意時
搶到了他的號碼牌
但其實我也一樣被其他人盯上
被對方的毒箭刺中了
結果西索從那個人的手中
搶回了自己的號碼牌之後 就扔給了我
他說就當是我欠他的
以後再還他就好
你說西索嗎
我說我不想欠人情 就被他打飛了
等你能夠 往我的臉上揮出這樣的重拳
我才會收下號碼牌
對於沒辦法對他還手的自己
我感到非常非常的不甘心
在那之後
不知道為甚麼 覺得自己好沒用 好孤單
有種覺得自己真的是太渺小
束手無策的感覺
所以才想要待在別人身邊
想盡自己的力量去幫助別人
或許吧
然後 我就一直在尋找你跟尼奧里奧
小岡
我跟尼奧里奧兩個人
都是因為有你在 才能前進到這個階段
這一切真的很謝謝你
我才該應該說呢 謝謝你們
小岡與同伴們 之前的羈絆又加深
而剩下的九名考生
終於要邁入 獵人試驗的最終試驗了
(重疊的心跳聲)
(震撼得連聽也聽不見)
(散落而下的碎片)
(就連如此輕鬆平常的憂鬱)
(冷血的我們連聲嘆息也不發)
(Life filled with vanity)
(Colors have faded)
(Things you desire exist here)
(Flee from this colorless world)
(拼湊的心難以安定)
(喚醒被洗去的初期衝動)
(開始奔跑吧)
(本能地說出笨拙的話語)
(那一天心中的鼓動)
(請不要忘了)
(Oh my lord  it's gone!)
(What shall I do?)
(Pieces I had have fell apart)
(Where do you belong?)
(Where should I aim (for)?)
(Once you've lost sight it's left to fall apart)
下一集
打不贏x也x不認輸
那要怎麼贏啊
靠氣勢